♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sudah dekat.
Ada yang aneh.
Tak ada satu perangkap pun
yang dipasang disana.
Shikamaru..
Bagaimana menurutmu?!
Kita telah diremehkan.
Mereka mengira hanya pria besar
itu yang mengikutinya.
Mereka tak perlu memasang
perangkap untuk pria itu.
Apa?!
Kurang ajar.
Sepertinya kau benar.
Kita benar-benar telah diremehkan.
Tapi, inilah kesempatan kita.
Yah.. Kita akan buat
mereka terkejut.
Lawanmu adalah Aku!
Jirobo terlambat.
Tidak..
Dia sudah disini.
Ya ampun..
Kenapa kau begitu lama?!
Maaf.
Butuh waktu lama untuk menyerap
Chakra mereka semua.
Dasar Gendut..
Jangan suka mencari alasan.
Cepat bawa peti mati itu.
Itu adalah tugasmu, babi guling.
Baik.
Ada apa, Jirobo?!
Kau sangat santai hari ini.
Apa maksudmu?!
Sepertinya Aku takkan menyerahkan
peti mati ini padamu.
Karena kau bukan Jirobo!
Serahkan ini padaku.
Sakon, Tayuya..
Kalian jalan duluan.
Jirobo selalu mengoreksi setiap
perkataan jelek Tayuya.
Heh.. Begitu ya.
Ninpo : Kumo Shibari!
忍法・蜘蛛縛り
Dasar brengsek!
Ninpo : Kumosokai!
忍法・蜘蛛巣開
Naruto!
Sekarang.. Kiba, Akamaru!
Dia takkan mampu bergerak saat
melayang di udara.
Gatsuga!
牙通牙
Takkan kubiarkan kau lolos!
Itu adalah kata-kataku.
Perhatikan kaki kalian.
Brengsek!
Kau pikir kau sudah menangkap kami
dengan benda seperti ini.
Berisik sekali.
Dasar.. Apa yang dilakukan
si Gendut itu?! Bangsat.
Kita telah salah besar meninggalkan yang
paling lemah diantara kita.
Kena kau.
Neji! /
Apa?!
Aku, Naruto, Kiba dan Neji..
Tak ada yang berhasil melakukannya
sesuai rencana.
Aku akan mengubahmu jadi kepompong.
Sialan!
Sialan.. Sialan..
Jaring macam apa ini?!
Tak bisa dipotong.
Percuma saja.
Jaringku sangat kuat, bahkan dua gajah
yang menariknya sekalipun..
..itu takkan putus.
Klon bayangan..
Menarik sekali.
Jaring-nya sangat lengket.
Lengket-nya mungkin tercipta..
..dengan mencampur Chakra dengan
cairan khusus dalam tubuhnya.
Selain itu, meski jaring-nya telah
lepas dari tangannya..
..Chakra-nya tetap mengalir deras
di jaring ini.
Tidak mungkin..
Level Jutsu-nya tidak realistis.
Tenang..
Tetap tenang.
Chakra-ku..
Ninpo : Kumo Nenkin!
忍法・蜘蛛粘金
Warnanya berbeda dari jaring
yang tadi.
Apa yang ingin dia lakukan?!
Benda itu mengeras dengan cepat.
Kau yang akan menghiburku
lebih dulu.
Akan kumainkan permainan untuk
mengetahui yang mana dirimu yang asli.
Apa katamu?!
Pertama..
Kau yang paling bawah.
Naruto!
Klon, ya..
Nah, selanjutnya.
Anak yang beruntung.
Selanjutnya, dua lemparan sekaligus.
Kemungkinan salah satunya.
Anak ini sungguh beruntung, tapi
salah satunya akan terkena.
Ternyata dia berhasil sampai
dilemparan terakhir.
Yah, ini permainan yang menyenangkan.
Tapi sekarang, permainannya berakhir.
Matilah!
Satu orang sudah tewas.
Apa?!
Begitu ya.. Tubuh aslinya sengaja membuat
klon bayangan tertangkap..
..lalu bersembunyi dan menunggu
adanya kesempatan.
Bocah sepertinya membuat rencana
dalam situasi seperti ini.
Kau lumayan juga.
Tapi..
Kau sudah diambang ajal.
Apa?!
Naruto, rencanamu sangat membantu.
Neji!
Kau..
Bagaimana bisa?!
Jaring dengan dasar Chakra..
Tak ada apa-apanya dibanding
Juken milikku..
..yang bisa menyerang
aliran Chakra.
Jutsu orang itu..
Hanya Aku-lah yang bisa
melawannya.
Pergi!
Biar Aku yang mengurusnya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ada apa?!
Hei, Akamaru.
Tampaknya dia lebih kuat dari
si gendut yang tadi.
Sedikit lebih kuat.
Jika kita tak siap untuk
satu lawan satu..
..misi-nya takkan berhasil.
Itu perkataanmu sebelumnya.
Yah..
Itu benar.
Ditambah lagi, kita takkan bisa mengejar
Sasuke bila terus disini.
Choji juga belum menyusul.
Alasan kita disini adalah karena misi
merebut Sasuke kembali.
Tapi bukan itu saja.
Yang kita kejar dan dilindungi
adalah ikatan..
..antar Shinobi Konoha.
Apa kau ingat kata-kata Guru Iruka
saat pemakaman Hokage Ketiga?!
Guru Iruka.. Kenapa orang-orang mempertaruhkan
nyawanya demi orang lain?!
Saat seseorang meninggal..
..mereka akan meninggalkan masa lalu,
sekarang dan masa depan mereka.
Banyak orang yang mati dalam
misi atau perang.
Dan mereka mati tanpa ada upacara.
Mati begitu saja.
Hayate adalah salah satunya.
Mereka yang tewas juga memiliki
mimpi dan cita-cita.
Tapi semua orang memiliki sesuatu
yang sama-sama penting.
Orang tua, saudara, teman, kekasih,
penduduk desa..
..serta orang-orang yang
berharga.
Hubungan pada mereka yang
kau percaya..
..orang-orang yang kau sayangi
dari saat kau dilahirkan.
Dan ikatan yang menghubungkanmu
dengan mereka..
..semakin kuat dari waktu
ke waktu.
Itu bukan teori.
Itulah yang dilakukan seseorang
sebagai ikatan hubungan..
..karena mereka berharga.
Dengar.. Sasuke sedang menuju
Orochimaru.
Kita tak bisa membiarkan Orochimaru
memiliki seseorang dari desa kita.
Takkan pernah bisa.
Dan..
Naruto..
Matamu lebih baik dariku.
Saat ini, Sasuke sedang..
..dalam kegelapan.
Cepat pergi..
Aku akan menyusul kalian.
Hm.
Yosh..
Ayo pergi.
Kau bersama Choji harus
menyusul kami.
Yah.
Neji, pastikan kau menyusul kami.
Heh.. Takkan kubiarkan.
Byakugan!
白眼
Dia menyerang!
Anak ini cukup hebat.
Neji!
Sangat mengagumkan.
Masih belum.. Takkan kubiarkan
kalian lolos semudah itu.
Takkan kubiarkan kau pergi
dari sini.
Percuma saja.
Baiklah..
Sepertinya kau-lah yang terkuat
diantara mereka.
Ya ampun..
Sekarang Aku ingin bermain.
Percuma saja jika permainannya tak
dimainkan sedikit demi sedikit.
Aku akan bermain dan membunuhmu
dalam tiga menit.
Aku menangkapmu.
Kau cukup baik dalam menangani Chakra
dan kau punya mata yang tajam.
Kau melepaskan Chakra dari titik
Chakra di tanganmu..
..seperti jarum yang tajam.
Kau melihat aliran Chakra tertipis dari
jaringku, lalu menyerangnya.
Begitu ya..
Aku pernah dengar dari Tuan Orochimaru.
Itulah yang disebut Juken, ya.
Tapi jika kau tak menggunakan
tanganmu..
..kau takkan bisa memotong
jaring-ku.
Eeh.. Saat kau sudah tahu cara
memenangkan permainannya..
..maka itu tidak menarik lagi.
Padahal baru satu menit, tapi
Aku sudah lelah denganmu.
Matilah!
Kumo Nenkin!
蜘蛛粘金
Apa?!
Bagaimana dia..?!
Akan kujelaskan khusus untukmu.
Bukan hanya dari tanganku..
Tapi Aku bisa melepaskan Chakra dari
semua titik Chakra pada tubuhku.
Dan sekarang, permainan berakhir.
Jukenho : Hakke Rokujuyon Sho!
柔拳法・八卦六十四掌
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Serangan pada titik Chakranya
tidak efektif.
Apalagi..
..dia beralih ke serangan jarah jauh
untuk menghindari Juken-ku.
Dia menahan semua gerakanku dan
dengan cepat membaca tanganku.
Celaka.. Aku akan kalah jika
pertarungannya seperti ini.
Dan jika dia mengetahuinya,
maka..
Selanjutnya:
Penglihatan 360 Derajat
Titik Buta Byakugan!